Uso react router, para crear el sistema de rutas

Folders

Pages: 
    Guarda todas nuestras paginas y el archivo con las paginas del admin
    Admin, carpeta con pagina para administradores

Layout:
    Admin y User
    Donde van a estar posicionados los distintos componentes de la pagina

Config:
    Va a tener todo nuestro sistema de rutas

Components:
    Tiene carpetas que representan cada componente

api:
    config.js: para configurar constantes basicas de nuestra api
    user.js: Guarda funciones para conectar con los endpoints

Hooks:
    

Providers:

Utils:

Assets:



*Investigar*
-Poruqe eciste un index.js y un App.js. Para que existen ambas (creo index.js solo es para llamar a app.js)
En index ponemos el export de la pagina u componente principal
Ahí pongo el export por default


App.js es la raíz de la aplicación
Cualquier cosa que haga nuestra aplicación, va a pasar por App.js

Index.js es lo primero que se renderiza en la pagina web.
Me hace sentido creer que el index.js es el main y llama a app. Desde app cae como cascada todo lo demas


Nota personal:
    Debo repasar react o meterme a un curso estilo codecademy
    Repasar cada sección al terminar para reforzar los conceptos